ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់មិត្តរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​អាន​ខុស​បាន​ទេ?
តើ​អ្នក​អាច​អាន​សំណាង​របស់​ថាប់​បាន​ទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគ្រូទាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​វា ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​លើ​វា​ដែរ។
ការងាររបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ហើយអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
បាក់​ក​ដៃ​ពី​ការ​វាយ​ខ្លាំង​ពេក?
ចូល!
ប៉ា ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
អ្នក​និង​ម៉ាក់​ស្ថិត​ក្នុង​រថយន្ត​ក្រឡាប់។
សូម​កុំ​បើក​បរ​ទៅ​កន្លែង​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ក្នុង។
ថាប់ គាត់សុខសប្បាយទេ?
សរសៃពួរកដៃរលាក។
គ្រូពេទ្យ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ចូល​សម្រាក​ព្យាបាល​មួយ​យប់ ដោយសារ​គាត់​មាន​ប្រវត្តិ​ដួល​សន្លប់​។
បារម្ភ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​វាយ​ក្បាល​គាត់ និង​ខូច​ខួរក្បាល។
អូទេ អ៊ិន...
តើអ្នកនឹងជឿអ្វីដែលគាត់និយាយអំពីអ្នកឥឡូវនេះទេ?
គាត់បានរងរបួសដោយសារតែគាត់បានជួយអ្នក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
លោក​ថា សំណាង​អាក្រក់​របស់​លោក ថាប អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​បាត់បង់​ជីវិត។
បន្ទាប់មក…
បំណែកដែកដែលធ្លាក់នោះ -
អ្វី?
ប៉ម!
កុំ
កុំប្រាប់ប៉ាម៉ាក់អំពីរឿងនេះអី?
ហើយជំនួសឱ្យការខឹងនឹងខ្ញុំ
អ្នកគួរតែហៅសាច់ញាតិរបស់មិត្តរបស់អ្នក។
ប្រាប់​គេ​មក​មើល​ថែ​គាត់។
គាត់មិនមានសាច់ញាតិទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់មាន។
ក្នុង។
ប៉ម!
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
ហៅប៉ូលីស?
ថាប តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទាំងពីរនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Dao ស្នាក់នៅទីនេះ។
មក!
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​ដែល​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ប្រាកដ​មិន​មែន​ថាប់​ទេ។
វាជាបុរសដែលបានជួយគាត់។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា…
Kasidis ដឹងថាអ្នកកំពុងនៅលើគាត់។
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ទេ?
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ ថាប់ ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ហើយយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ជាង។
បើ​គេ​ដឹង​រឿង​នេះ
ពួកគេនឹងវង្វេងស្មារតី។
បើអ្នកបារម្ភពីគេ
ម៉េចមិនមកស្នាក់នៅខុនដូខ្ញុំមួយរយៈ?
វាកាន់តែជិតទៅមន្ទីរពេទ្យ។
លើសពីនេះ វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងប្រសិនបើយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ Karn ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់វាចាំបាច់បំផុត។
វាចាំបាច់។
ខ្ញុំដឹង។ សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានសំណួរអំពីអ្វីមួយ។
អ្វី?
រវាងអ្នកទាំងពីរ…
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អារម្មណ៍រំជើបរំជួល។
ទេ
គ្មានអ្វីទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​អ្នក​?
បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នៅ​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ…
ឬប្រហែលជា…
អ្នកមិនចង់។
អូហូ។
សូមជួយ Thap ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីគាត់ណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រាកដ។ កុំបារម្ភ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជាប៉ូលីស។
កាលយើងនៅក្មេង
ខ្ញុំថាខ្ញុំចង់ធ្វើជាប៉ូលីស
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញណាស់។
គ្មានការងារធ្វើពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​គ្រូ។
នៅតែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ថាខ្ញុំក្លាយជាគ្រូពេទ្យ?
ថាខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក។
លាហើយ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងខ្លួនហើយ គ្រាន់តែបើកភ្នែករបស់អ្នក។
បើមើលមុខអ្នក ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំចាំបានប៉ុន្មានទេ។
អូ។
អុញ!
សរសៃពួរកដៃរបស់អ្នករលាកធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកចាំអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ចាំ​អ្វី​ដែរ។
ល្អ
ចម្លើយល្អ។
ការ​ឮ​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត។
ចូល!
ហេ។
តើអ្នកអាចចងចាំអ្វីបានទេ?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកមានការប៉ះទង្គិច។
កញ្ញា តើអ្នកជានរណា?
ប៉ម។
ឯង​ដែល​ហៅ​បង​ធំ​ឯង​មាត់​អាក្រក់​មែន​ទេ?
Damn វា​ចូល​!
ហេតុអ្វី​អ្នក​ត្រូវ​បន្លាច​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
អ៊ូច ដាវ។
វាឈឺណាស់។
គ្រាន់តែបិទមាត់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
កាំបិត។
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញរោគសញ្ញាចម្លែកណាមួយ ហៅខ្ញុំមក
មិនអីទេ?
ម.
អូ យប់នេះខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​អ៊ីន។
ម.
ហាសហា អរគុណច្រើនដែលបានជួយបងប្រុស។
មក វាមិនអីទេ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមិនអីទេ?
គាត់មិនអីទេថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះវាឆ្កួត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ថាប់ទើបតែចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយប៉ាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
គ្រួសារខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបែកបាក់។
អ្វី…
វាដល់ពេលសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកបានទេ?
ការងាររបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ហើយអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
ជំរាបសួរ។
ចាប់ផ្តើម CPR ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងកន្លងមក CVP របស់នាងត្រូវបានកើនឡើង។
ឥឡូវនេះ BP របស់នាងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
ចុះ ACT របស់នាងវិញបន្ទាប់ពីកែ Heparin?
នៅតែខ្ពស់។ យើងកំពុងធ្វើការលើការបញ្ចុះវា។
ទទួលបានអេកូភ្លាមៗ។
វា​ទំនង​ជា​មាន​ការ​ហូរ​ចេញ​ពី​សរសៃ​ពួរ។
បាទ។
សូមបន្ទរ។
ការរៀបចំសម្រាប់ pericardiocentesis ។
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
មានសារធាតុរាវហូរឈាមច្រើននៅក្នុងបែហោងធ្មែញ pericardial របស់នាង
បណ្តាលមកពីឈាមស្តើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដកវាចេញហើយ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
នាង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ថែទាំ​របស់​លោក​បណ្ឌិត​ថាប។ ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​ផ្តល់​ក្តី​សង្ឃឹម​ស្រាលៗ​ដល់​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​លោក​កាស៊ីឌីស
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយរឿងនេះណាស់។
អ្នកអាចសង្ឃឹមថានាងនឹងធ្វើវាបាន។
មន្ទីរពេទ្យនេះមានជំនាញ ឆ្លាត
និងវេជ្ជបណ្ឌិតដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទាល់តែសោះ។
យ៉ាងណាក៏ថែរក្សាសុខភាពខ្លួនឯងផង
សូមអរគុណ។
អ្វី?
លាមកបរិសុទ្ធ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ម៉ាក់។
ប៉ា។
អូសូម។
Dao ចាកចេញ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាន់កាប់។
មិនមានគិលានុបដ្ឋាយិកាក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះទេ?
គ្រាន់តែដេកចុះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ព្រឹកមិញនេះ
មិត្តប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំនឹងមកនិយាយជាមួយអ្នក។
នោះមិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេ?
គ្រាន់តែសួរដោយសុជីវធម៌។
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
បន្ទប់ទឹក។
កុំជួយ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
“កុំជួយ”
"ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។"
ផ្លាស់ទី។
អញ្ចឹងបិទទ្វារ។
ខ្ញុំ​ដាក់​ថ្នាំ​ដុសធ្មេញ​លើ​ច្រាស​ឲ្យ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជូត មានកន្សែងមួយនៅជាប់វា។
តែ​បើ​មិន​អាច​ទេ គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំនឹងហៅគិលានុបដ្ឋាយិកាមករកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត Asshole ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសុបិនអំពីព្រឹត្តិការណ៍ជិតៗនាពេលអនាគត។
តើអ្នកបានឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកថាតើវាជាគ្រោះថ្នាក់ឬដោយចេតនាទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។
មិនមានស្លាកសញ្ញាហ្វ្រាំងទេ។
ហើយ​រថយន្ត​បាន​បន្ថែម​ល្បឿន​។
ពិរុទ្ធជន​ប្រាកដ​ជា​ដាក់​គោលដៅ​លើ​លោក​បណ្ឌិត ថាប។
នោះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​សំបក​កង់​របស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កាលពី​យប់​មិញ។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
គាត់ដឹងពីមុំកាមេរ៉ា។
ឥឡូវនេះអ្នក
ខ្ញុំ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកចតនៅកន្លែងងងឹត?
វេជ្ជបណ្ឌិត​ត្រូវ​តែ​ឆ្លាត។
គាត់មានឡានរបស់គាត់ណាស់។
ពេលគាត់ចត
គាត់ទុកកន្លែងទំនេរច្រើននៅក្បែរគាត់។
គាត់​ខ្លាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​បើក​ទ្វារ​មក​បុក​ឡាន​គាត់។
ហើយ​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា?
សំបកកង់រាបស្មើ។
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
សំបកកង់ទាំងនោះកម្រណាស់។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទទួលបានឈុតថ្មី?
តើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់យើង។
ហេ យើង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ហើយ។
វាជាការវាយប្រហារពីក្រោយខ្នង។
អ្នកគួរតែមកស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
បាទ។ កន្លែង​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Karn គឺ​នៅ​ជិត​មន្ទីរពេទ្យ​បំផុត។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងកាត់បន្ថយហានិភ័យនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅធ្វើការ។
អត់ទោស។
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ តើអ្នកអាចបន្តការសន្ទនារបស់អ្នកនៅខាងក្រៅបានទេ?
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
ចុះម្ហូបវិញ?
ខ្ញុំមានការវះកាត់ដើម្បីទៅ។ សុំទោស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ
ជួបគ្នា។
មើលទៅដូចជាអ្នកមានវាសនាណាត់ជួបនរណាម្នាក់ក្នុងឯកសណ្ឋាន។
បិទមាត់។
តើកដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងបន្ថយកម្រិតថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅពេលនោះ។
រង់ចាំ។ វានៅតែឈឺ…
បន្តិច។
ឈឺក្បាលទេ? ចង្អោរ?
ទេ
ដូច្នេះ…
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
តម្រៀប។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេរំសាយចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត។
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកមិនទាន់ធ្លាក់ចុះនៅឡើយទេ។
ម.
មិន​ដូច​ជា​មាន​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​មើល​ថែ​អ្នក​ទេ?
បន្ទាប់មកដោះលែងខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ម៉ាក់។
តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​របស់ Karn មួយ​រយៈ?
ហេតុអ្វី?
មានករណី ICU ជាច្រើន។
បន្ទុកការងារគឺឆ្កួត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​នៅ​ក្បែរ។
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្ម។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
អូ…
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់រួចហើយ ថាប់។
កាំបិត។
អ្នក​ជិត​ធ្លាក់​ដែក​ហើយ
បុកដោយរថយន្ត,
ហើយបានវាយសំបកកង់របស់អ្នក។
ថាប់ មានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំពីពេលណា?
ខ្ញុំ​ហាម​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ឲ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នេះ​ទេ រហូត​ទាល់​តែ​គេ​ចាប់​អ្នក​ណា​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ផ្ទះ​នោះ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
តើការងាររបស់អ្នកសំខាន់ជាងខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ Karn's សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ហើយតើវាមានប្រយោជន៍អ្វី?
ប៉ារបស់អ្នកក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរជា?
ថាប់ជាកូនច្បង។
គាត់អាចដោះស្រាយរឿងតូចតាចនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
ម៉ាក់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កន្លែងរបស់ Karn នៅជិតមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ ក្រៅពីកន្លែងធ្វើការ និងទីនោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ មិត្ត​ប៉ូលិស​របស់​ខ្ញុំ Ton កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​នេះ។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរៀងរាល់ម៉ោងនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ យល់?
ខ្ញុំយល់។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
សុំទោស។
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
នោះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
បាទ។ សូមអរគុណ។
សម្រាប់ឡានថ្មីអ្នកអាចប្រើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​មួយ​រយៈ​មុន​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជិះតាក់ស៊ី។
មិនអីទេ។ យកវា។
ហេតុអ្វីត្រូវរំខានជាមួយតាក់ស៊ី?
ប៉ម។
ហឹម?
តើអ្នកប្រាកដថា Kasidis នៅពីក្រោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ប្រសិនបើមិនមែនជា Kasidis
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថា វាអាចជាអ្នកណាទៀតទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​ករណី​អ្នកស្រី ធារ៉ា មក រឿង​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ជ្រុងភ្លឺ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់វាទាំងអស់។
អ៊ីចឹង​តំណែង​គ្រប់គ្រង​ពូ​សុំ​ឲ្យ​ជួយ​ធ្វើ​ម៉េច​ដែរ?
Karn ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំរួចជីវិតមុនគេ?
កុំនិយាយដូចអ្នកជិតស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែរស់។
តំណែងនាយករងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
បងប្រុសខ្ញុំប្រាប់ថា មិនគួរចេញពីពេទ្យទៀតទេ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នាក់នៅ?
មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំត្រូវទៅ Mae Hong Son ឆាប់ៗនេះ។
ល្អ
កុំអន់ចិត្តខ្ញុំអី។
ខ្ញុំមិនអាចដឹកអ្នកបានទេ។
កាំបិត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ថាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ជោគ​វាសនា​អ្វី​ទៀត​នៅ​ខាង​មុខ​សម្រាប់​គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ស្នាក់នៅកន្លែងមិត្តរបស់គាត់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
កុំបារម្ភ។
ជោគវាសនារបស់បងប្អូនត្រូវវិនាសហើយ។
រាល់ពេលដែលគាត់បើកមាត់របស់គាត់។
អ្នកគួរតែបារម្ភពីអ្នកផ្សេង។
តើនោះជាអ្វីដែលកាតរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក ឬគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់អ្នក?
តើគាត់នៅទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​ទៅ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ចាំ។
នៅទីនេះ។
ប្រាប់ម៉ាក់ថាកុំបារម្ភអី?
អ្នក​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ប្រាប់​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ប​។
តោះទៅ, អ៊ិន។
ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេ ឯង​មិន​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ?
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
- ហេ។ - ក្នុង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកឈុតបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកជាមួយនរណាម្នាក់។
ថាប់សូមនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ឡានរបស់គាត់ចតនៅខាងក្រៅ។
ម.
សូម។
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​សំណាង​អាក្រក់។
អ្នកបន្តនៅមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ ខ្ញុំសំណាងណាស់ព្រោះខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយករណីនេះ។
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំអាចរកគ្រូពេទ្យផ្សេងបានទេ?
បាត់​បង់​អំណាច​អំណះអំណាង​ពេល​ឃើញ​ម្ជុល?
ហឹម?
សម្រាក។
វេជ្ជបណ្ឌិតទន់ភ្លន់ណាស់។ កុំខ្លាចអី។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ និងថ្នាំប្រឆាំងនឹងការថប់បារម្ភមួយចំនួន។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមងងុយគេងឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​អាច​គេង​លក់​ហើយ​សម្រាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
រង់ចាំរហូតដល់ទឹកអំបិលរួចរាល់។
កុំរឹងរូស។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ មិនរំខានអ្នកទេ។ មិនអីទេ?
40 នាទី។ អត់ធ្មត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត…
អំបិលត្រូវបានបញ្ចប់។
នៅស្ងៀម។ វាជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអីទេ?
ម.
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
រង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្វី?
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចមើលដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តើអ្នកណាដើរជុំវិញជាមួយ Band-Aids?
គ្រូពេទ្យធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
គ្រូពេទ្យ​ជំនាញ​ខាង​ឆ្អឹង​ណែនាំ​ឱ្យ​ញ៉ាំ​ប្រូតេអ៊ីន​ឱ្យបាន​គ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះ កដៃរបស់អ្នកអាចងើបឡើងវិញបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នៅទីនេះ។ ស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដួលម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ការជិះរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
ហឹម?
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែលើកក្រោយកុំរំខាន។
សូមអរគុណផងដែរដែលបានជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលើកក្រោយកុំធ្វើ។
វាប្រថុយពេកហើយ។
តើអ្នកជំងឺរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូច្នេះពិតជាគ្មានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានចាក់ថ្នាំឱ្យគាត់ដោយផ្ទាល់ហើយមើលគាត់។
ករណីសំខាន់?
ទេ
គ្រាន់តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឯង​បើក​ឡាន​ទៅ​ផ្ទះ​ទៀត​ផង។
តើអ្នកកំពុងវាយគាត់ទេ?
វាយ​គាត់​លា​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ របួសរបស់គាត់គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនវាយគាត់,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាមួយ។
អ្នក​បបូរមាត់​តឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
សួស្តី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មន្ទីរពេទ្យ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ថាប់! ហេ!
សោរថយន្ត។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នា។
បាទ។
ទេ!
(បាទ ម៉ាក់?)
(អ្វី?)
(ថាប់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?)
(ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំកំពុងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។ )
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបាត់មួយរយៈ។
តោន។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ជាមួយ Karn ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​សួរ។
តើខ្ញុំអាចទៅណាទៀតដើម្បីអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ម៉ែហុងសុន។
ហេតុអ្វីបានជា Mae Hong Son?
នៅទីនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហើយរាល់ពេលវាដូចជាគាត់បាត់
ព្រោះផ្ទះរបស់គាត់ស្ថិតនៅលើភ្នំ។
គ្មានសញ្ញា។ គ្មានមនុស្សទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា…
គំនិតល្អ។ ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេ។
ចុះ​លោក​ថាប់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នកជំងឺបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
បន្ទាប់មកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមថា អ្នកកំពុងចូលរួមសិក្ខាសាលា ឬទៅក្រៅប្រទេសរយៈពេលមួយខែ។
យើង​នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​ទៅ​ណា​ពេល​ក្រោយ។
សូមទោសលោក។
កាំបិត។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​ថា​ប.
មក។
ថាប ឆ្លើយ។
បាទ Dao?
ថាប់ តើអ្នកនៅឯណា?
នៅក្នុងឡានតាក់ស៊ី។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់ Karn វិញ។
ថាប់ស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្នុង​សុបិន្ត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត​នៅ​ខុន​ដូ​របស់ Karn ។
គាត់គួរតែនៅទីនោះរួចហើយ។
លោកម្ចាស់ មិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ!
តើអ្នកជាអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
សូមទោសលោកស្រី។
តើអ្នកអាចបើកបន្ទប់ 806 ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​ភ្លាម!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអ្នករស់នៅទេ
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំម្ចាស់បន្ទប់។
ម៉ាក់គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
- បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ លុះត្រាតែអ្នកជាអ្នករស់នៅ។
បើមិនធ្វើទេ គាត់អាចស្លាប់!
យាម!
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូម។ ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែយើងមកជាមួយអ្នក។
វិធីនេះសូម។
ការងាររបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ហើយអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ពិរុទ្ធជន​ប្រាកដ​ជា​ដាក់​គោលដៅ​លើ​លោក​បណ្ឌិត ថាប។
លោកម្ចាស់ គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហេ!
- លោកម្ចាស់ សូមបន្ទាបសំឡេងចុះ។ - បើកទ្វារ!
លោកម្ចាស់ ស្ងាត់ចុះ។
-លោកបណ្ឌិត! - ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
លោកម្ចាស់ សូមឈប់។
ហេ! បើកទ្វារ!
លោកអើយ!
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
អ្នកកំពុងរំខានអ្នកស្រុកផ្សេងទៀត។
យកគាត់ចុះ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកស្រុក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ។
សូមលោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថានរណាម្នាក់នឹងស្លាប់?
តើអ្នកឮវាមកពីណា?
ពេលជណ្តើរយន្តបើក ដើរជាមួយខ្ញុំទៅឡាន។
គ្មានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ឈប់!
ចាប់គាត់!
ឱ្យកូនសោរឡានរបស់អ្នក។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកនឹងឈប់រឹងរូសទេ?
ប្រគល់សោររថយន្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អោយកូនសោរ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ដង្ហើមជ្រៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ហេ!
វា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដើម្បី​តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ម្តង?
ហើយ​និយាយ​តាម​ត្រង់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ជួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកហ៊ានប្រថុយទាំងអស់នេះសម្រាប់សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកទេ?
តើវាពិតជាបានកើតឡើងមែនឬ?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំសូមឱ្យវា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកនោះទេ។
ហើយទុកឱ្យអ្នកស្លាប់?
បាទ។ ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំឈឺ?
ព្រោះខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ដូច្នេះមានតែគ្រូពេទ្យទេដែលមានកិត្តិយស?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន ហើយ​វា​ល្អ​
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូទាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​វាយ​ចូល​មែន​ទេ?
អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ពេល​មនុស្ស​ឈឺ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​សេចក្ដី​ស្លាប់​មក​ដល់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
សម្លាញ់ មើលចេញ!
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
ដឹង​ថា​គ្រួសារ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​?
រត់ចេញ?
រត់ដូចអ្នកផ្សេងប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូពេទ្យ​ដែល​ជួយ​មនុស្ស​ហើយ​ធ្វើ​ត្រូវ​ត្រូវ​រត់​ចេញ?
ហើយខ្ញុំធ្វើអីខុស...
បាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ឈឺ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ បើ​បាត់​មួយ​ភ្លែត?
អ្នកឃើញតែរឿងពីខាងអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក និង Dao នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ប៉ុណ្ណា​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីអ្នកដែលត្រូវបន្តរស់នៅទេ?
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​គឺ​ចប់​ហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលរស់នៅ ...
វាមិនងាយស្រួលទេ
ដើម្បីឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃ។ តើអ្នកដឹងទេ?
មក។ តោះទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ហេ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ទៅផ្ទះ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មក។
កុំ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំ។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ចង់ជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ឱ្យ Dao សោកសៅទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំជឿអ្នកទេ។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ព្រម​ដាក់​ចុះ​មួយ​រយៈ
នោះមិនអីទេ?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកផងដែរ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានព្រមានខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបញ្ចប់ក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមក Mae Hong Son ជាមួយអ្នក។
កុំធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍ទេ?
អ្នកកំពុងរត់ មិនមែននៅវិស្សមកាលទេ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ហើយមិនត្រូវការសមាគមទេ។
អុញ!
ហេតុអ្វីបានជាជាន់បន្ទប់ទឹកសើម?
វាត្រូវបានគេហៅថាបន្ទប់ទឹកសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​សង​ថ្លៃ​ឈ្នួល​ផ្ទះ។
តើ​នេះ​ជា​ទីសក្ការៈ ឬ​ជា​កន្លែង​លក់​ខោអាវ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើខ្លួនឱ្យស្រួល
មិនសូវស្រួលទេ។
រង់ចាំ។